welch zeigt mir gegrüßt ich bin der held
der steine in frankfurt am main im
herzen von europa in meinem wunderbaren
reichlichen an einem fantastischen tag
und schraubte was ich euch mitgebracht
habe eine nette kleine ente richtig 24
34 1 von koby oz im jahr 20 22 stehen
das 1065 teil für 116 euro das nächste
nette auto hinaus der reihe der einst zu
1200 ganz genau so ist es ist citroën
2cv
charleston
wir hatten schon den mini klein zeigt
euch auch das hat natürlich was mit
großen formen teilen einfach nur das
kleine zum hinstellen sowie auch diesen
abad hatten oder die trabis et cetera
wie übrigens weil immer wenn er zu milan
kommt fragt dieser kleine himmelblaue
trabi ist nicht lieferbar bei kubi
vielleicht haben sie komplett aus dem
programm genommen weil ich kommt eine
überarbeitete variante oder einfach die
produktion kommt nicht hinterher was
auch immer seit monaten bekomme ich
keine kleinen youngtimer also auch nicht
denn da ist nicht den himmelblauen nicht
den polizei nicht den feuerwehr nicht
den normalen nicht dem mit anhänger
keinen auch keine wartburg aktuellen ich
sag mal ich nutze mal dem moment nichts
sagen ihr schließt wieder geöffnet jetzt
einmal nagelneue diesen hier habe ich
nächste woche auch bei mir verfügbar
116 euro listenpreis
keine ahnung was da los ist der trabant
hat noch 115 euro also dieser eine euro
der bahn ihn anscheinend sehr sehr
wichtig irgendwas ist ja ganz speziell
daran dass wir da eins drüber packen
mussten im vergleich jetzt zu den
anderen werden ja auch die schwarze
witwe oder hinten den maserati
die waren teure 150 euro hat mir über
2000 teile das sind jetzt gut 1400 teile
für 116 euro listenpreis und
noch mal kurz durch oder wir gehen ganz
klassisch das ist die nette geste ich
mag dieses system hier zum öffnen das
ist gescheit das ist qualitativ das ist
was richtiges nichts zum aufreißen mix
komisches kann man gut wieder
verschließen uns eine wirklich schöne
schön gemachte werte geboxt ansonsten
ist bykow wie bisher mit dem boxen
designmäßig nicht viel los ist einfach
so drauf damit sie so einen großen
weißen
streifen der ist auch bei den neuen
panzer drauf auch wenn sich nichts der
modell geändert hat das ist aktuelle
boxart von groben rückseite
und ein paar hier abmessungen und hier
implantaten
wunderbar und
48 bis 1990 gebaut so macht man das so
vergangenen 40 jahre gebaut das passt
schon
ganz wichtig
in der eu hergestellt
das ist was besonderes das kann
eigentlich niemand auf seine sachen
schreiben und patrick nuo stickers das
ist bei diesem set hier ganz besonders
beeindruckend sei ihr das hier ja sieht
und das ist alles mit prinz gelöst
alles ist sind ist denn wirklich viel
ich zeige es euch
zweiteilige anleitungen erkennt dass wir
haben
vier bauschritte was sie entspannt ist
für nicht mal 1500 tyler ist es wirklich
wirklich kleine habt hier und sind die
teile auf die bitte acht gibt weil sie
ähnlich aussehen
jeweils miteinander und zb lego diese
unterscheidungen nicht macht das sind
alles kobe besonderheiten und
dementsprechend schaut dass ihr euch
nicht verbaut zum beispiel diese
elemente sind auch unterschiedlich die
beiden sind gleich das hier ist ein
anderes element nur der mitte keinen
keinen ärger gehabt wenn ihr das
zusammenbastelt und versucht das wieder
auseinander zufrieden der einfache
aufbau alle vorherigen baustelle sind
komplett ausgegraut ich würde mir die
variante wie bei blue briggs wünschen
dass die folgen bauschritte ein
verblasster gestellt werden würde die
orientierung definitiv erleichtern
jetzt hat mir das match mutter ist
lenkrad spitze fällt mir alles ganz kurz
wir haben 30 zentimeter in der länge wir
haben uns am dicksten stück glück hier
dicke backen knapp 14 cm und in der höhe
nach 13 mit dem gibt genauso drauf 13
einhalb zentrum
es ist natürlich ein betrieb mutter
klare sache der spielwert ist nicht man
kann tür auf tür zu und so ist es eine
riesen riesenspaß für die ganze familie
aber ansonsten steht da steht sie die
kleine insel vor allem das hübsch darum
geht's ich hoffe sie gefällt euch auf
den ersten blick da gewinnt sie
natürlich je mehr man sich anguckt
können auch gleich mal schauen also das
besagt sind alles also teile qualität
ist hervorragend
das copy print qualität ist es ist
außergewöhnlich es gibt keine firma
markt die so druckt aus und co
es ist wirklich das ist wirklich super
alles auch hier vorne das sind
mehrteilige prinz die super zueinander
passen ich hoffe es geht irgendwie so
ein bisschen aber
ich bin war ich als ich dachte ebene sei
auf mein kontrolle aus als herkömmliche
verbaut aber von hier sieht es wieder
gut aus möglicherweise war eine komische
reflexion falls ich mich irgendwo
verbaut habe es tut mir schrecklich leid
bitte kommentiert ist auf jeden fall
allein schon für den algorithmus das ist
vielleicht sollte ich immer einen
kleinen baufehler 1 1 bastelt in jedes
modell
das hier nochmal das sind alles alles
einzelne einzelne prinz über dieses lob
und das wunderbar die
es ist sieht einfach wahnsinnig gut aus
das sieht wahnsinnig gut aus das ist
eine dass wenn irgendwo anders bekommt
eine vergleichbare qualität bei den
drucken keine chance auch hier hinten
alles bedruckt
alles gebastelt es sind keine
sonderteile dabei sind keine großen
formteile dabei es dass idee auch hier
an den übergängen ja das ist wie bei den
schiffen gebaut ja wieso in rom von
yamato dass das geht ja das geht ja so
hoch wird auch als block genommen und
dann seitlich dran gesetzt als
tatsächlich hat was vom schiffbau
auch funktioniert funktioniert
einwandfrei
also die bauqualität und die steine
qualität ist hervorragend konstruktions
qualität so ist man fast nicht
jetzt kommen wir einmal kurz zu dem was
man machen kann ich meine das sind ja
ist eine wichtige momente man kann
natürlich auch klappen und da habt ihr
das mini mutig in den kleinen rasenmäher
motor
obwohl rasenmäher motor wenn man tom
tailor ist man da entspannter v6 auf
seinem tragbaren kleinen kanten
schneider darauf der mauer läuft ja
wir können natürlich ihr könnt lenken
und ist jetzt die sache wenn ich euch
das ganze also wir haben keine hand of
god steuerung aber
wir können natürlich die türen aufmachen
zeig ich euch mal so wenn dann seht ihr
dieses wunderbare ein speichen lenkrad
und das trifft natürlich mit wenn ich
etwas mache aber ihr seht schon eine
also voller ein schlag mit einer nicht
mehr halben umdrehung des lenkrads
komplett rüber voller einschlag einmal
links bis ganz rechts nicht mal einer
halben drehung das ist garstig übersetzt
das wollte auch am lenkrad nicht lenken
es geht aber wir wollten stunden wir
haben einen ist deshalb ein
kombiinstrument ich glaube da ist nur
eine anzeige
da ist ein print noch mal seht ihr am
lenkrad für die geschwindigkeit
auch wirklich
wirklich wirklich schön spiegel klappen
auch nach außen trägt von prof und dann
sieht man auch was ja auf der einen
seite können wir natürlich auch öffnet
ist klar und wir haben nochmal jetzt mit
spitzen dicken finger
aufgeklappt und da seht ihr noch in den
geräumigen auch seitlich verkleideten
kofferraum rein ich meine dass
hauptsächlich schwarz aber da seht ihr
es auch die ganze seite ist verkleidet
es wird nach tricks tatsächlich gemacht
also ihr baut erst dass das ganze auf
video passt jetzt kommt noch die klappe
dran und dann baut hier nochmal element
um die seiten zu verschönern
was das zeigt ja auch nicht überall
grund wird gemacht es ist ein dass dies
auch ein stabiler blog hier ist keine
luft dazwischen die stadt einfach ein
stabiler block sehr sehr schön gemacht
haben tatsächlich tatsächlich fallen
rolf fröhlich macht alles was soll das
passt
wir könnten jetzt jetzt kommen wir so
zwei sachen die mich also
das geld das stimmt ist sieht aber
hier ein bisschen knalliger aus oder
das ist ein bisschen verblasst dieses
geld das passt möglicherweise vielleicht
ist es sogar auch
historisch korrekt dass das nicht so
eine knallige gefahr war aber ich würde
mir bei diesem farbton ein bisschen mehr
schwung wünschen so ganz allgemein songs
und ein bisschen mehr schwung würde mir
da habe ich die aufgabe gemacht das
würde mir würde mir gefallen ein ganz
klein wenig mehr dampf hinter diesen
farbton und die zweite sache ist aber
hier können sie vielleicht mal schon
dass hier und dass hier das sind halt
zwei
das sind zwei sehr prominente positionen
aus dem winkel dann super aber je mehr
so quer über giftig desto mehr ist das
auge gefangen auf diesen scharnieren und
damals also alles in ordnung wenn ich
das auch sachsen aus den 40ern und das
muss so und die scharniere dann waren
halt da nicht so gut verkleidet was auch
immer man sieht ja noch die noppe und
das muss theoretisch sein mal guckt mal
das geht auf entwickelt sich da so
drumherum da kann nichts mehr drüber das
ist an der kante dran
wahrscheinlich nicht anders zu lösen das
gefällt mir nicht besonders gut
dass so ein thema dann noch mal von
unten der auspuff wird gebaut relativ
aufwändig auch tatsächlich also diese
diese gesamten das ist so ein bisschen
bekommt ja auch wieder
kriegsschiffs wenn ihr oben dann die
decke aufbauten zusammenbastelt das ist
das mit seinen kleinen bars und zu
ineinander gestopften trailer dass das
alles so ein bisschen also was ist hab
ich mag ich stehe nicht besonders darauf
die konstruktion ist bombenfest also das
ist überhaupt kein problem das wird hier
und mit dem unterboden ja direkt
verbunden dass auch die aufnahmen für
die executive indischen da habt ihr ja
so ein kleines podest und da könnte
darauf stellen das auto
es baut sich sehr gut und hier sind auch
die verankerung dieses schwarzen hier
das ist mit dem unterboden verbaut und
das hier sind hier wieder richtige
briggs gebaute wieder eine wand und legt
sie auf die seite verbindet sie extrem
gute konstruktionen sehr sehr stabil
nicht zu vergleichen mit autos von
anderen hersteller insbesondere von lego
wir den gebaut das ist eine ganz andere
qualitätsstufe von der konstruktion
allein schon des unterbodens
das kennt man gar nicht und man baut ist
das erste mal denkt aha so geht es also
auch da fließen erst mal sehr viele
teile rein aber vor allem sehr viele
große teile als komplettesten briggs ist
keine play sie einfach nur mit zwei
technik stangen und fertig ist das auto
besonders ist vollständig unten als
fläche gebaut
wirklich gut dann bittet bietet sehr
viel jetzt noch mal für euch nur damit
weil wahrscheinlich danach im
zweifelsfall gefragt wird warum etwas
teurer 130 euro
hatte aber auch 1900 teile das noch mal
für euch als die die ich finde das
klasse ist auch so ein bisschen
aufgebockt hier dieses ja das ist das
super sagt jemand in gefahr ihr habt ja
auch drin natürlich die die schaltung
das sind ja von der sollte besser die
lustige schaltung die daraus hängt darin
habe ich gerührt da will ich in zwei
drei jahren die ersten führerscheine und
den gefragt du dickes ei und da sitzt du
drin in der kurve und du lässt dich
rüber arbeit nie gekippt mit mir also
irgendwas hat er funktioniert und
ich finde sie machen sich schon sehr
sehr gut zusammen oder
ich hab da schon ich habe das schon
tatsächlich sehr viel sehr viel freude
muss ich sagen kann ich mir zusammen
sehr gut in der vitrine vorstellt ich
werde sie auch wie gesagt im laden im
lande setzen damit er sie mal im
vergleichen er aufgebaute seht was
vielleicht für euch das spannendere da
modell dabei ist wir haben natürlich
auch hier hier ist es ja auch dieser
spalt wir natürlich hier vorne auch das
wäre eigentlich nur über große formteile
zu lösen anders ginge das nicht und da
finde ich eigentlich das was ich hier
gemacht haben als als sie die sehr nett
jetzt so was hier wieder maserati diese
diese wesentlich moderneren
sportlicheren varianten das natürlich
nett aber ich finde das ist schon
also da gibt mir schon das herz auf muss
ich sagen bei solchen bei solchen aus
dem gegensatz jetzt so was moderne
also halt das dach noch das wäre noch
richtig ich habe das hier so zusammen
geholt
ich bin mir nicht ich bin
dass ich glücklich mit der
gesamtsituation hier passt auf da könnte
ich überlegen ob das für euch hübsches
und dann lasst es natürlich so
zusammengerollt das ist natürlich ein
sehr klassisches bild ihr habt hier oben
ein stoff den er auch auf entwickeln
könnte und dann vorne über den norden
ziehen wenn es mir das richtig mal und
das ist eine kombination ich hatte schon
eine zeit zusammen gewickelt ihr habt
hier diese gummibänder diesen hinten nur
eingehakt die könnte herausnehmen also
wer falls ihr euch das optische stören
indem es einfach weg ihr habt hier
dieses stoff ding ist natürlich ein
thema wenn es gewickelt habt habt ihr
natürlich eine zeit jetzt hier diese
wellen wenn ihr das bekommt ist das
super super flach und überlegt ob er das
wickeln wollt oder nicht natürlich sieht
es jetzt so
na ja es sieht halt aus ihr könnt es ab
nämlich hier vorne wieder ich zeigt sich
dass wir uns ganz abgenommen warum diese
nocken drum umwickeln und dann habe ich
hier in der seite diese kleinen player
fliesen mit an der seite diesen bars
dran an diesem fast fragte ihr hier
diesen kleinen ring ein er bitte
eingehakt und dann könnte das nach
hinten über diese kannte hier drüber
ziehen also das ist das zeigt sich jetzt
mal ohne
ohne stoff dazwischen einfach nur mal
was diese konstruktion sein soll
so jetzt einen stoff dazu ist es
natürlich ein bisschen weniger spannung
dort aber hey also so wird es ja
eingewickelt ja um die ecke und dort
dazwischen kommen dann der stoff
könnt ihr machen das kann man sicher
darum einmal kurz viele flach bibeln und
dann sieht es wieder gut aus als er ist
darüber spannen wollt aber es hat
natürlich diesen netten effekt wenn es
hinten so zusammengerollt da oben ist
ich nehme aber an wenn man das dann ein
paar tage stehen lässt ist das hinein
könnte kommen könnt ihr natürlich schön
machen einmal sich mühe geben einmal
schön darüber legen so schick
also
versucht beinfreiheit also zwischen
lenkrad und sitz ist da ist ein wenig so
was machen wahrscheinlich gezeigt hat
das ist natürlich mit mit ausstattung
gibt das kann man nach hinten schieben
sitzt und nach vorne also da unten diese
schienen die sind da unten auf diesen
sieg lama fest gemacht und damit könnt
ihr den sitz fröhlich vor und nach vorne
und nach hinten schieben so wie ihr
möchtet ein bisschen noppen loser
vielleicht also ich hätte mir die 20
etwas ist ist es immer noch ein doppel
steins hätte also sind hier und da noch
zu sehen auch wenn bei kubi die finale
schicht meist sehr sehr glatt ist ja es
sind 23 noch nichts zu sehen aber es ist
vollkommen raten also ich bin wirklich
ich bin wirklich happy am main ist am
ehesten hätte ich den wunsch dass die
farbe ein bisschen verknallt
geld mit haben wir auch bei kubi immer
mal bei diesem bei also gelb auch bei
anderen modellen die wir gebaut haben
selbst ein bisschen eine blasse farbe
weiß auch geschmackssache und ich bin
irgendwie nicht nicht mehr als tauglich
aber ich persönlich hätte es gern ein
bisschen knallige aber trotzdem sobald
sie zusammenstehen ist die welt wieder
für mich absolut in ordnung schönen
stoßfänger dran ich bin ich hoffe ja
auch zumindest ist interessant für euch
und hat weil ich bei der entscheidung
geholfen auch ihr lust auf das modell
habt oder nicht und wie gesagt ich hab
da auch die anderen natürlich sind sind
da trabi ist der rekord ist da
die schwarze mit für der maserati
niemand herr natürlich alles was ich
euch ja auch den videos gezeigt habe ist
am nächsten wochenende bei mir auf lager
kommt gern vorbei ich freue mich bis
dahin hat eine großartige zeit und nette
leute